[A Mission of the Heart]
[Misi Hati]
[Episode 8]
[Episod 8]
[Xiafeng House]
[Rumah Xiafeng]
Tell me,
beritahu saya,
should I compete for Yu?
patutkah saya bersaing untuk Yu?
So annoying!
Sangat menjengkelkan!
What do you think?
Apa pendapat anda?
This is exactly the flavor.
Ini betul-betul rasa.
Now,
sekarang,
it's my time to enjoy tasty food.
inilah masa saya untuk menikmati makanan yang lazat.
I don't want to see anyone,
Saya tidak mahu melihat sesiapa,
especially Lu Sanliang.
Terutamanya Lu Sanliang.
If you don't want to see me,
Kalau awak tak nak jumpa saya,
who do you want to see?
awak nak jumpa siapa?
My Lord...
Tuhanku...
did you come to me...
adakah awak datang kepada saya...
because there's something you need from me?
kerana ada sesuatu yang awak perlukan dari saya?
Go perform an autopsy.
Pergi buat bedah siasat.
Well,
Baiklah,
what's wrong with him?
apa masalah dia?
Performing an autopsy in the middle of the night again—
Menjalankan bedah siasat pada tengah malam sekali lagi—
so annoying.
sangat menjengkelkan.
My clothes stink. Seriously.
Pakaian saya berbau busuk. Serius.
Having a superior like Lu Sanliang
Mempunyai orang atasan seperti Lu Sanliang
who makes people work at night every day
yang membuat orang bekerja pada waktu malam setiap hari
is truly unbearable.
sungguh tidak tertanggung.
Who is this man in black?
Siapa lelaki berbaju hitam ini?
What is he looking for?
Apa yang dia cari?
Could it be related to Chen Zhao's death?
Mungkinkah ia berkaitan dengan kematian Chen Zhao?
It's not with Chen Zhao either.
Ia juga bukan dengan Chen Zhao.
Where on earth is it?
Di manakah ia berada?
I didn't expect this drug to be so potent.
Saya tidak menjangka ubat ini sangat kuat.
So?
Jadi?
It's the Threads of Love.
Ia adalah Benang Cinta.
The Threads of Love?
Benang Cinta?
It sounds like an aphrodisiac,
Bunyinya seperti afrodisiak,
but actually,
tetapi sebenarnya,
it's a deadly poison.
ia adalah racun yang mematikan.
Once it's mixed into wine or water,
Sebaik sahaja ia dicampur ke dalam wain atau air,
it'll be very difficult to detect traces of it.
ia akan menjadi sangat sukar untuk mengesan kesannya.
Let's go.
jom pergi.
If someone is poisoned by it,
Jika seseorang diracuni olehnya,
what are the symptoms?
apakah simptomnya?
The person poisoned by it
Orang yang diracuni olehnya
will very likely die suddenly.
berkemungkinan besar akan mati secara mengejut.
The symptoms are a bit like fatal syncope during intercourse.
Gejalanya sedikit seperti pengsan maut semasa hubungan seks.
That's why I failed to detect it in time back then.
Itulah sebabnya saya gagal mengesannya pada masa itu.
My Lord,
Tuhanku,
don't tell me for the sake of the case investigation,
jangan beritahu saya demi siasatan kes,
you ate that...
awak makan tu...
you ate that aphrodisiac.
awak makan afrodisiak itu.
Just a little bit. It won't kill me.
Sedikit sahaja. Ia tidak akan membunuh saya.
Is there an antidote?
Adakah terdapat penawar?
I'll have Commander Li prepare the antidote for you.
Saya akan suruh Komander Li sediakan penawar untuk awak.
Why go through all that trouble?
Mengapa perlu melalui semua masalah itu?
My Lord,
Tuhanku,
could it be...
boleh jadi...
you already have someone you love?
anda sudah mempunyai seseorang yang anda sayangi?
From now on,
Mulai sekarang,
don't mention anyone irrelevant.
jangan sebut sesiapa yang tidak berkaitan.
Do you hear me?
Adakah anda mendengar saya?
Honey. I think we should give up today.
Sayang. Saya rasa kita patut menyerah hari ini.
I don't think our son is coming back tonight.
Saya tidak fikir anak kita akan kembali malam ini.
It's all your fault.
Ini semua salah awak.
You insisted on him joining the Imperial Guard.
Awak mendesak dia menyertai Pengawal Imperial.
Now he's as cold-faced as Yama.
Kini dia berwajah dingin seperti Yama.
Everyone keeps their distance from him.
Semua orang menjaga jarak darinya.
This time, no matter what,
Kali ini, tidak kira apa pun,
we must catch this brat
kita mesti tangkap budak ni
and make him go back for blind dates.
dan suruh dia balik untuk temu janji buta.
Hurry! Hurry!
Cepat! Cepat!
My Lord, we've arrived.
Tuanku, kami telah tiba.
Officer Huang, please take him back to the mansion.
Pegawai Huang, tolong bawa dia kembali ke rumah agam itu.
I'll go prepare the antidote now.
Saya akan pergi menyediakan penawar sekarang.
Be careful!
Hati-hati!
Mrs. Lu, Mr. Lu,
Puan Lu, Encik Lu,
what are you... doing here?
awak buat apa kat sini?
Zhao,
Zhao,
the girl who carried Zhan inside just now—
gadis yang membawa Zhan masuk tadi—
who is she?
siapa dia?
She's Officer Huang Yu,
Dia Pegawai Huang Yu,
a new member of the Imperial Guard
anggota baru Pengawal Imperial
recruited by Lord Lu.
direkrut oleh Lord Lu.
She is Huang Yu?
Dia Huang Yu?
Honey. Honey.
Sayang. Sayang.
She's the girl who saved me last time.
Dia perempuan yang menyelamatkan saya kali terakhir.
Our son can be saved!
Anak kita boleh diselamatkan!
What happened to Zhan?
Apa yang berlaku kepada Zhan?
Why did he need a girl to carry him inside?
Mengapa dia memerlukan seorang gadis untuk membawanya masuk?
When Lord Lu was working on the case,
Ketika Tuan Lu sedang mengusahakan kes itu,
he accidentally took an aphrodisiac.
dia secara tidak sengaja mengambil afrodisiak.
But don't worry.
Tapi jangan risau.
I'll go prepare the antidote right away.
Saya akan pergi menyediakan penawar segera.
If... he doesn't take the antidote,
Jika... dia tidak mengambil penawar,
will his life be in danger?
adakah nyawanya akan terancam?
No.
Tidak.
It's just that... Lord Lu will feel uncomfortable.
Cuma... Tuan Lu akan berasa tidak selesa.
Then there's no need to prepare it.
Kemudian tidak perlu menyediakannya.
Honey,
sayang,
I think there's no need to punish our son like this.
Saya rasa tidak perlu menghukum anak kita seperti ini.
You don't understand.
Awak tak faham.
If we don't take this chance
Jika kita tidak mengambil peluang ini
to let Yu and Zhan spend quality time together,
untuk membenarkan Yu dan Zhan menghabiskan masa berkualiti bersama,
with that blockhead son of ours...
dengan anak lelaki kita yang bodoh itu...
Blockhead son?
Nak bodoh?
When can he ever get a wife?
Bila dia boleh dapat isteri?
I think Yu
Saya rasa Yu
is quite good to Zhan.
cukup baik dengan Zhan.
Perhaps in the near future,
Mungkin dalam masa terdekat ini,
we can become in-laws.
kita boleh jadi mertua.
Zhao, don't you agree?
Zhao, awak setuju tak?
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
Then tell us more
Kemudian beritahu kami lebih lanjut
about what happened between Yu and Zhan.
tentang apa yang berlaku antara Yu dan Zhan.
Now?
Sekarang?
No, no, no. It's not convenient to talk here.
Tidak, tidak, tidak. Tidak senang bercakap di sini.
Come back to our mansion with us and tell us all about it.
Kembali ke rumah agam kami bersama kami dan beritahu kami semua tentangnya.
Mrs. Lu, I don't think that's appropriate.
Puan Lu, saya rasa itu tidak sesuai.
-Oh, come on. -Come on.
-Oh, ayuh. -Ayuh.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
My Lord,
Tuhanku,
I took off your clothes because I was worried
Saya buka baju awak sebab saya risau
wearing them would make you feel uncomfortable.
memakainya akan membuatkan anda berasa tidak selesa.
I absolutely had no improper intentions.
Saya sama sekali tidak mempunyai niat yang tidak wajar.
Is that so?
Adakah begitu?
I swear to God.
Saya bersumpah kepada Tuhan.
I think Commander Li
Saya rasa Komander Li
should make the antidote ready soon.
harus segera menyediakan penawar.
How about this? I'll stand guard at the door.
Bagaimana dengan ini? Saya akan berjaga di pintu.
Call me if you need anything.
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
Huang Yu, you're so useless.
Huang Yu, awak sangat tidak berguna.
How can you be so flustered?
Bagaimana anda boleh menjadi sangat bingung?
But
Tetapi
the aphrodisiac
afrodisiak
is really potent.
sungguh mujarab.
It has actually made Lu Zhan, who's usually aloof and abstinent,
Ia sebenarnya telah membuatkan Lu Zhan, yang biasanya menyendiri dan pantang,
become like this.
menjadi begini.